Repository: ekinanp/reverse-translation
Catalog: test-resources/po/pe-console-ui0.po
Languages: ja_jp

source: There were no <b>classes</b> with <b>corrective</b> changes.
ja_jp: <b>修正的</b>変更ありの<b>クラス</b>はありませんでした。

source: There were no <b>classes</b> with <b>events</b>.
ja_jp: <b>イベント</b>ありの<b>クラス</b>はありませんでした。

source: There were no <b>classes</b> with <b>failures</b>.
ja_jp: <b>失敗</b>のある<b>クラス</b>はありませんでした。

source: There were no <b>classes</b> with <b>intentional changes</b>.
ja_jp: <b>変更</b>ありの<b>クラス</b>はありませんでした。

source: There were no <b>classes</b> with <b>intentional no-ops</b>.
ja_jp: <b>意図的no-op</b>ありの<b>クラス</b>はありませんでした。

source: There were no <b>classes</b> with <b>intentional</b> changes.
ja_jp: <b>意図的</b>変更ありの<b>クラス</b>はありませんでした。

source: There were no <b>classes</b> with <b>skips</b>.
ja_jp: <b>スキップ</b>ありの<b>クラス</b>はありませんでした。

source: There were no <b>nodes</b> with <b>corrective changes</b>.
ja_jp: <b>修正</b>ありの<b>ノード</b>はありませんでした。

source: There were no <b>nodes</b> with <b>corrective no-ops</b>.
ja_jp: <b>修正的no-op</b>ありの<b>ノード</b>はありませんでした。

source: There were no <b>nodes</b> with <b>events</b>.
ja_jp: <b>イベント</b>ありの<b>ノード</b>はありませんでした。

source: There were no <b>nodes</b> with <b>failures</b>.
ja_jp: <b>失敗</b>のある<b>ノード</b>はありませんでした。

source: There were no <b>nodes</b> with <b>intentional changes</b>.
ja_jp: <b>変更</b>ありの<b>ノード</b>はありませんでした。

source: There were no <b>nodes</b> with <b>intentional no-ops</b>.
ja_jp: <b>意図的no-op</b>ありの<b>ノード</b>はありませんでした。

source: There were no <b>nodes</b> with <b>skips</b>.
ja_jp: <b>スキップ</b>ありの<b>ノード</b>はありませんでした。

source: There were no <b>resources</b> with <b>corrective changes</b>.
ja_jp: <b>修正</b>ありの<b>リソース</b>はありませんでした。

source: There were no <b>resources</b> with <b>corrective no-ops</b>.
ja_jp: <b>修正的no-op</b>ありの<b>リソース</b>はありませんでした。

source: There were no <b>resources</b> with <b>events</b>.
ja_jp: <b>イベント</b>ありの<b>リソース</b>はありませんでした。

source: There were no <b>resources</b> with <b>failures</b>.
ja_jp: <b>失敗</b>のある<b>リソース</b>はありませんでした。

source: There were no <b>resources</b> with <b>intentional changes</b>.
ja_jp: <b>変更</b>ありの<b>リソース</b>はありませんでした。

source: There were no <b>resources</b> with <b>intentional no-ops</b>.
ja_jp: <b>意図的no-op</b>ありの<b>リソース</b>はありませんでした。

source: There were no <b>resources</b> with <b>skips</b>.
ja_jp: <b>スキップ</b>ありの<b>リソース</b>はありませんでした。

source: There were no events for <b>{{item}}</b>.
ja_jp: <b>{{item}}</b>のイベントはありませんでした。

source: There's no data to display
ja_jp: 表示するデータがありません

source: These settings are used to construct queries for group objects.
ja_jp: この設定は、グループオブジェクトのクエリを構築するために使用されます。

source: These settings map LDAP fields to actual data in the system.
ja_jp: この設定は、LDAPフィールドをシステム内の実際のデータにマッピングします。

source: This action cannot be undone.
ja_jp: このアクションは取り消しできません。

source: This action will always compile a new catalog.
ja_jp: Puppetを実行するとカタログが再作成されます

source: This change may affect the classes that are available in this group.
ja_jp: この変更は、このグループで利用できるクラスに影響を与えます。

source: This information gives Puppet Enterprise access to your external directory.
ja_jp: この情報は、外部ディレクトリにアクセスする権限をPuppet Enterpriseに与えます。

source: This is an environment group
ja_jp: これはenvironmentグループです

source: This job was stopped before all nodes could run.
ja_jp: すべてのノードが実行される前にジョブが停止されました。

source: This job will stop when all in-progress Puppet runs finish.
ja_jp: このジョブは、処理中のPuppet実行がすべて終了すると停止します。

source: This link is displayed to users when they have trouble logging in to Puppet Enterprise.
ja_jp: このリンクは、ユーザのPuppet Enterpriseへのログインに問題が発生したときに表示されます。

source: This list is predicted based on current group membership. Because membership is assessed at runtime, classes might change in the next run.
ja_jp: このリストは、現在のグループメンバーシップに基づいて予測されたものです。メンバーシップは実行時に評価されるため、クラスは次回実行時に変更される可能性があります。

source: This list is predicted based on current group membership. Because membership is assessed at runtime, data might change in the next run.
ja_jp: このリストは、現在のグループメンバーシップに基づいて予測されたものです。メンバーシップは実行時に評価されるため、データは次回実行時に変更される可能性があります。

source: This master uses the Puppet Enterprise OpsWorks instance.
ja_jp: このmasterは、Puppet Enterprise OpsWorksインスタンスを使用します。

source: This master uses the Puppet Enterprise Pay As You Go AWS Marketplace image.
ja_jp: このmasterは、Puppet EnterpriseのPay As You Go AWS Marketplaceイメージを使用します。

source: This node has never submitted a Puppet report. It might be a newly commissioned node, a node that has never come online, or a node with an improperly configured copy of Puppet.
ja_jp: このノードはPuppetレポートを一度も提出したことがありません。新しく割り当てられたノードか、オンラインになったことのないノードか、Puppetが適切に設定されていないノードの可能性があります。

source: This node hasn't reported to the Puppet master recently. Investigation is recommended.
ja_jp: このノードは最近Puppet masterにレポートを送信していません。調査することをお勧めします。

source: This node's last Puppet run failed, or Puppet encountered an error that prevented it from making planned changes. Investigation is recommended.
ja_jp: このノードの前回のPuppet実行が失敗したか、何らかのエラーが発生したために、Puppetが予定された変更を行うことができませんでした。調査することをお勧めします。

source: This node's last Puppet run in no-op failed, or Puppet encountered an error that prevented it from making simulated changes.
ja_jp: このノードの前回のno-opモードPuppet実行が失敗したか、何らかのエラーが発生したために、Puppetが予定された変更シミュレーションを行うことができませんでした。

source: This node's last Puppet run in no-op mode failed, or Puppet encountered an error that prevented it from making simulated changes
ja_jp: このノードの前回のno-opモードPuppet実行が失敗したか、何らかのエラーが発生したために、Puppetが予定された変更シミュレーションを行うことができませんでした。

source: This node's last Puppet run was successful, and the node was fully compliant. No changes were necessary.
ja_jp: このノードの前回のPuppet実行は成功し、ノードは完全に準拠しています。変更は必要ありません。

source: This node's last Puppet run was successful, and the node was fully compliant. No changes would have been necessary.
ja_jp: このノードの前回のPuppet実行は成功し、ノードは完全に準拠していました。変更は必要ありませんでした。

source: This resource is contained by class {{className}}
ja_jp: このリソースはクラス{{className}}に含まれています。

source: This role contains no groups.
ja_jp: このロールにはグループが含まれていません。

source: This role contains no users.
ja_jp: このロールにはユーザが含まれていません。

source: This role has no permissions assigned to it. Use the following options to assign permissions.
ja_jp: このロールにはパーミッションが割り当てられていません。次のオプションを使用してパーミッションを割り当ててください。

source: This setting corresponds to the <code>--no-noop</code> flag available on the orchestrator CLI.
ja_jp: この設定は、オーケストレータCLIで利用できる<code>--no-noop</code>フラグに対応しています。

source: This setting is used to construct queries for user objects.
ja_jp: この設定は、ユーザオブジェクトのクエリを構築するために使用されます。

source: This user group is not a member of any user roles and therefore its members will have limited access to the console. To assign access privileges to this group, make it a member of at least one role.
ja_jp: このユーザグループは、どのユーザロールにも属さないため、このグループのメンバーはコンソールへのアクセスが制限されます。このグループにアクセス権を割り当てるには、少なくとも1つのロールに加えてくだざい。

source: This user is not a member of any access roles and therefore cannot log into the console. To assign access privileges to this user, make them a member of at least one role.
ja_jp: このユーザはどのロールにも属さないため、コンソールにログインできません。このユーザにアクセス権を割り当てるには、少なくとも1つのロールに加えてくだざい。

source: This will give this user access to any roles of which they are currently a member.
ja_jp: このユーザに、現在メンバーとなっているロールであればどのロールでもアクセス権が与えられます。

source: This will remove this user's access. The user will remain in any assigned roles but will no longer have access.
ja_jp: ユーザのアクセス権を削除します。ユーザは割り当てられたロールに残りますが、アクセス権はなくなります。

source: Time
ja_jp: 時間

source: To accept the request, run <code>{{allowDNSAltNames}}</code> on the CA.
ja_jp: リクエストを承認するには、CAで<code>{{allowDNSAltNames}}</code>を実行してください。

source: To change the run mode, use the following selections:
ja_jp: 実行モードを変更するには、次の選択を使用してください。

source: To install an agent on a *nix node with a different operating system and architecture than the Puppet master, follow <a rel="noopener noreferrer" href="{{docsPath}}#install-agents-with-a-different-os-and-architecture-than-the-puppet-master" class="agents-install-docs" target="_blank">these steps</a>.
ja_jp: Puppet masterとは異なるOSおよびアーキテクチャを使用する*nixノードにAgentをインストールするには、<a rel="noopener noreferrer" href="{{docsPath}}#install-agents-with-a-different-os-and-architecture-than-the-puppet-master" class="agents-install-docs" target="_blank">この手順</a>に従ってください。

source: To install an agent on a Windows node, follow <a rel="noopener noreferrer" href="https://docs.puppet.com/pe/{{version}}/install_windows.html#installing-with-pe-package-management" class="agents-install-docs" target="_blank">these steps</a>.
ja_jp: WindowsノードにAgentをインストールするには、<a rel="noopener noreferrer" href="https://docs.puppet.com/pe/{{version}}/install_windows.html#installing-with-pe-package-management" class="agents-install-docs" target="_blank">この手順</a>に従ってください。

source: To install the agent on a *nix node with the same operating system and architecture as the master, run this command:
ja_jp: masterと同じOSおよびアーキテクチャを持つ*nixノード上にAgentをインストールするには、このコマンドを実行してください:

source: To use the current list, convert the query to a static node list before you run the job.
ja_jp: 現在のリストを使用するには、クエリを静的ノードリストに変換してから、ジョブを実行してください。

source: Total
ja_jp: 合計

source: Total packages: {{count}}
ja_jp: パッケージ数合計: {{count}}

source: Total resources
ja_jp: リソース合計

source: Trace: Prints stack traces on some errors.
ja_jp: Trace: 一部のエラーが発生したときにスタックトレースを出力します。

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Unable to Remove Directory
ja_jp: ディレクトリを削除できません

source: Unable to fetch changes
ja_jp: 変更を取得できません

source: Unable to get password reset token
ja_jp: パスワードリセットトークンを取得できません

source: Unable to load task list
ja_jp: タスクリストを読み込めません

source: Unchanged
ja_jp: 未変更

source: Unchanged event
ja_jp: 変更なしのイベント

source: Undo remove
ja_jp: 削除を取り消す

source: Unknown
ja_jp: 未知

source: Unknown inventory type
ja_jp: 未知のインベントリ情報タイプ

source: Unmanaged
ja_jp: 未管理

source: Unnamed group
ja_jp: 無名のグループ

source: Unpin
ja_jp: ピンを外す

source: Unpin all pinned nodes
ja_jp: ピンされたノードをグループから解除

source: Unsaved Changes
ja_jp: 変更が未保存

source: Unsigned certificates
ja_jp: 無署名の証明書

source: Unsigned certificates | Node management | Puppet Enterprise
ja_jp: 無署名の証明書 | ノード管理 | Puppet Enterprise

source: Unsigned certs
ja_jp: 無署名の証明書

source: Update the rules or pin specific nodes.
ja_jp: ルールを更新するか、特定のノードをピンして追加します。

source: User
ja_jp: ユーザ

source: User email address
ja_jp: ユーザのメールアドレス

source: User email address field
ja_jp: ユーザのメールアドレスフィールド

source: User full name
ja_jp: ユーザのフルネーム

source: User groups
ja_jp: ユーザグループ

source: User groups | Access control | Puppet Enterprise
ja_jp: ユーザグループ | アクセス管理 | Puppet Enterprise

source: User login attribute
ja_jp: ユーザのログイン属性

source: User name
ja_jp: ユーザ名

source: User relative distinguished name
ja_jp: ユーザの相対識別子

source: User relative distinguished name (optional)
ja_jp: ユーザの相対識別子(任意)

source: User role name
ja_jp: ユーザロール名

source: User roles
ja_jp: ユーザロール

source: User roles | Access control | Puppet Enterprise
ja_jp: ユーザロール | アクセス管理 | Puppet Enterprise

source: User status
ja_jp: ユーザステータス

source: Users
ja_jp: ユーザ

source: Users in this role are allowed to manipulate objects in the following ways:
ja_jp: このロールのユーザは、次の方法でオブジェクトを操作できます。

source: Users will log in with this value.
ja_jp: ユーザはこの値でログインします。

source: Users | Access control | Puppet Enterprise
ja_jp: ユーザ | アクセス管理 | Puppet Enterprise

source: Validating
ja_jp: 確認中

source: Value
ja_jp: 値

source: Variables
ja_jp: 変数

source: Variables <span class="tab-change-count">({{count}} change)</span>
ja_jp: 変数 <span class="tab-change-count">({{count}}件の変更)</span>

source: Variables can be structured as JSON. If we can't parse your variable as JSON we'll send it to the classifier service as a string.
ja_jp: 変数はJSON形式で入力可能です。JSON形式として解析できない場合、変数は文字列として分類サービスに送られます。

source: Verify a node's resources after a Puppet run, and review the message log.
ja_jp: Puppet実行の後にノードのリソースを検証し、メッセージログを確認します。

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Version:
ja_jp: バージョン:

source: View
ja_jp: 表示

source: View full screen
ja_jp: 全画面表示

source: View history of changes made to this group.
ja_jp: このグループに対する変更履歴を表示します。

source: View history of changes made to this node.
ja_jp: このノードに対する変更履歴を表示します。

source: View history of changes made to this role.
ja_jp: このロールに対する変更履歴を表示します。

source: View history of changes made to this user.
ja_jp: このユーザに対する変更履歴を表示します。

source: View in Nessus:
ja_jp: Nessusで表示:

source: View information about your <b>{{formattedCount}}</b> Puppet-managed node
ja_jp: Puppet管理下のノード<b>{{formattedCount}}</b>件の情報を表示

source: View more information about run options
ja_jp: 実行オプションの詳細情報を表示

source: View node details
ja_jp: ノードの詳細情報を表示

source: View node graph
ja_jp: ノードグラフを表示

source: View packages in use across your infrastructure.
ja_jp: インフラ全体で使用されているパッケージを表示します。

source: View report
ja_jp: レポートを表示

source: View run report
ja_jp: 実行レポートを表示

source: View the latest run status for each node and focus on areas in need of attention.
ja_jp: ここには、各ノードの最新の実行ステータスが表示されます。必要なエリアに注意を向けましょう。

source: View vulnerabilities detected by integrated tools.
ja_jp: 統合型ツールで検出された脆弱性を表示します。

source: View your in-progress and completed Puppet jobs.
ja_jp: 処理中および完了済みのPuppetジョブを表示します。

source: Vulnerabilities
ja_jp: 脆弱性

source: Vulnerabilities reported:
ja_jp: レポートされた脆弱性:

source: Vulnerabilities | Puppet Enterprise
ja_jp: 脆弱性 | Puppet Enterprise

source: Vulnerability
ja_jp: 脆弱性

source: Vulnerabiltiy | Puppet Enterprise
ja_jp: 脆弱性 | Puppet Enterprise

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Warnings
ja_jp: 警告

source: What environment do you want the nodes to run in?
ja_jp: ノードをどの環境で実行しますか。

source: What mode do you want to run your nodes in?
ja_jp: ノードをどのモードで実行しますか。

source: What would you like to do?
ja_jp: 何をしたいですか？

source: When a revoked user uses this link, the user's revoked state is removed, even if you revoke the user after sending the link.
ja_jp: 無効化されたユーザがこのリンクを使用すると、リンクの送信後にそのユーザを無効化した場合でも、そのユーザの無効化状態が解除されます。

source: When you run this job, the query will rerun and may produce a different set of nodes than what is currently displayed.
ja_jp: このジョブを実行すると、クエリが再実行され、現在表示されているのとは異なるノードが生成されることがあります。

source: Where in the LDAP tree we can find users and groups.
ja_jp: LDAPツリー内におけるユーザとグループの位置。

source: Whole Environment targets are deprecated and are no longer supported in the command line or console.
ja_jp: 全Environmentターゲットは廃止済みで、コマンドラインでもコンソールでもサポートされていません。

source: Why is the Run Puppet button disabled?
ja_jp: [Puppetを実行]ボタンがクリックできないのはなぜですか?

source: Why?
ja_jp: なぜ?

source: With corrective changes
ja_jp: 修正あり

source: With failures
ja_jp: 失敗あり

source: With intentional changes
ja_jp: 変更あり

source: Working...
ja_jp: 作業中...

source: Would be unchanged
ja_jp: 変更なし（no-op）

source: Would have corrective changes
ja_jp: 修正（no-op）

source: Would have intentional changes
ja_jp: 変更（no-op）

source: Write rules to dynamically assign nodes to this group based on fact values.
ja_jp: factsの値に基づいてノードをグループに動的に割り当てるためのルールを記述します。

source: Yes
ja_jp: はい

source: You are using the complimentary license.
ja_jp: 無料ライセンスを使用中です。

source: You can navigate away from this screen without canceling the run.
ja_jp: この画面から移動しても、実行は中止されません。

source: You cannot accept or reject requests in the console from nodes with a <a class="pe-base-tooltip-link dns-alt-names-docs" href="{{path}}" target="_blank">DNS alt name</a>.
ja_jp: <a class="pe-base-tooltip-link dns-alt-names-docs" href="{{path}}" target="_blank">DNSオルトネーム</a>を持つノードからのリクエストは、コンソールで承認または拒否できません。

source: You don't have permission to view node groups. If you believe this is an error, contact your Puppet administrator.
ja_jp: ノードグループを表示するパーミッションがありません。エラーと考えられる場合、Puppet管理者にお問い合わせください。

source: You have been logged out of the console.
ja_jp: コンソールからログアウトされました。

source: You have exceeded your license by {{count}} node.
ja_jp: ライセンスを{{count}}ノード分超過しています。

source: You have uncommitted changes on the current page. These changes will be lost if you do not commit them first.
ja_jp: 現在のページで行った変更が保存されていません。先にコミットしなければ、これらの変更は失われます。

source: You have {{count}} node connected to this master.
ja_jp: このmasterに接続されたノードが{{count}}件あります。

source: You will be charged by the hour for each node connected to the master.
ja_jp: masterに接続されたノード数分、時間当たりで課金されます。

source: You will lose the information you have entered if you leave this page.
ja_jp: 今このページから移動すると入力した情報は保存されません。

source: You will not be able to undo this action.
ja_jp: このアクションは取り消しできません。

source: You will receive an account and login for this portal when you purchase Puppet Enterprise.
ja_jp: Puppet Enterpriseを購入すると専用のアカウント、ログイン情報が提供されました。

source: Your license expired on {{formattedEndDate}}.
ja_jp: ライセンスは{{formattedEndDate}}に失効しました。

source: Your license expires in {{count}} day.
ja_jp: ライセンスはあと{{count}}日有効です。

source: Your license must support the number of nodes that you want to manage with Puppet Enterprise.
ja_jp: Puppet Enterpriseで管理するノード数に対応したライセンスが必要です。

source: Your request timed out.
ja_jp: リクエストがタイムアウトしました。

source: class
ja_jp: クラス

source: collapse access control list
ja_jp: アクセス管理リストを折り畳み

source: common queries selection
ja_jp: 一般的なクエリの選択

source: corrective change
ja_jp: 修正

source: corrective no-op
ja_jp: 修正（no-op）

source: defined type
ja_jp: 定義された型

source: display children
ja_jp: 子を表示

source: env group
ja_jp: Environmentグループ

source: environment for nodes to run in
ja_jp: ノードを実行するenvironment

source: expand access control list
ja_jp: アクセス管理リストを展開

source: failure
ja_jp: 失敗

source: have no reports
ja_jp: レポートなし

source: have no reports.
ja_jp: レポートがありません。

source: hide children
ja_jp: 子を非表示

source: input exact value
ja_jp: 正確な値を入力

source: intentional change
ja_jp: 変更

source: intentional no-op
ja_jp: 変更（no-op）

source: learn more about data
ja_jp: データについて

source: learn more about environment groups
ja_jp: Environmentグループについて

source: learn more about job environments
ja_jp: ジョブ環境について

source: learn more about running nodes in no-op mode
ja_jp: no-opモードにおけるノードの実行について

source: loading...
ja_jp: 読み込み中...

source: no
ja_jp: いいえ

source: no-op mode:
ja_jp: no-opモード:

source: node <span class="radiator-run-group">not <strong>reporting</strong></span>
ja_jp: <span class="radiator-run-group"><strong>レポート</strong>なし</span>のノード

source: node run in <span class="radiator-run-group">enforcement</span>
ja_jp: <span class="radiator-run-group">適用モード</span>で実行されたノード

source: node run in <span class="radiator-run-group">no-op</span>
ja_jp: <span class="radiator-run-group">no-opモード</span>で実行されたノード

source: not defined
ja_jp: 未定義

source: resource
ja_jp: リソース

source: results
ja_jp: 結果

source: select fact
ja_jp: factを選択

source: select item
ja_jp: 項目を選択

source: select {{node}} for removal
ja_jp: {{node}}を削除したい場合に選択します

source: skip
ja_jp: スキップ

source: stage
ja_jp: ステージ

source: status
ja_jp: ステータス

source: status:
ja_jp: ステータス:

source: tag
ja_jp: タグ

source: target nodes selection mechanism
ja_jp: ターゲットノード選択メカニズム

source: total
ja_jp: 合計

source: unchanged
ja_jp: 変更なし

source: unknown
ja_jp: 不明

source: unresponsive
ja_jp: 応答なし

source: unresponsive for {{count}}+ hours
ja_jp: {{count}}時間以上応答なし

source: unresponsive for ~{{count}}+ hours
ja_jp: 約{{count}}時間以上応答なし

source: unresponsive recently
ja_jp: 最近応答していない

source: with corrective changes
ja_jp: 修正あり

source: with enforced resources
ja_jp: 適用されたリソースあり

source: with failures
ja_jp: 失敗あり

source: with intended catalog failure
ja_jp: 予定されていたカタログの失敗あり

source: with intentional changes
ja_jp: 変更あり

source: would be unchanged
ja_jp: 変更なし（no-op）

source: would have corrective changes
ja_jp: 修正（no-op）

source: would have intentional changes
ja_jp: 変更（no-op）

source: yes
ja_jp: はい

source: {{- displayName}} | User roles | Puppet Enterprise
ja_jp: {{- displayName}} | ユーザロール | Puppet Enterprise

source: {{- groupName}} | User groups | Puppet Enterprise
ja_jp: {{- groupName}} | ユーザグループ | Puppet Enterprise

source: {{- name}} | Inventory | Puppet Enterprise
ja_jp: {{- name}} | インベントリ情報 | Puppet Enterprise

source: {{- nodeName}} graph | Puppet Enterprise
ja_jp: {{- nodeName}}グラフ | Puppet Enterprise

source: {{- puppetAgentCommand}} retrieves the agent configuration from the Puppet master and applies it to the agent.
ja_jp: {{- puppetAgentCommand}} は、Puppet masterからagent設定を取得し、agentに適用します。

source: {{- userName}} | Users | Puppet Enterprise
ja_jp: {{- userName}} | ユーザ | Puppet Enterprise

source: {{added}} added!
ja_jp: {{added}} 追加されました!

source: {{count}} Puppet-managed nodes have not been scanned.
ja_jp: {{count}}件のPuppet管理下ノードがスキャンされていません。

source: {{count}} change
ja_jp: {{count}}件の変更

source: {{count}} complimentary node
ja_jp: {{count}}件の無料ノード

source: {{count}} error
ja_jp: {{count}}件のエラー

source: {{count}} informational alert
ja_jp: {{count}}件の情報アラート

source: {{count}} node in use
ja_jp: {{count}}ノード使用中

source: {{count}} node matches the rules for this node group.
ja_jp: {{count}}件のノードがこのノードグループのルールに一致しています。

source: {{count}} node purchased
ja_jp: {{count}}ノード使用可能

source: {{count}} node remaining
ja_jp: {{count}}ノードが残存

source: {{count}} node remaining under your license
ja_jp: {{count}}ノード未使用

source: {{count}} report available.
ja_jp: {{count}}件のレポートを表示します。

source: {{count}} resource with this tag
ja_jp: このタグを持つ{{count}}件のリソース

source: {{count}} vulnerability
ja_jp: {{count}}件の脆弱性

source: {{count}} warning
ja_jp: {{count}}件の警告

source: {{count}} with corrective changes
ja_jp: {{count}} 修正あり

source: {{count}} with corrective no-ops
ja_jp: {{count}} 修正(no-op)あり

source: {{count}} with events
ja_jp: {{count}} イベントあり

source: {{count}} with failures
ja_jp: {{count}} 失敗あり

source: {{count}} with intentional changes
ja_jp: 変更あり{{count}}

source: {{count}} with intentional no-ops
ja_jp: {{count}} 変更(no-op)あり

source: {{count}} with skips
ja_jp: {{count}} スキップあり

source: {{count}} with total
ja_jp: {{count}} 合計あり

source: {{environment}} (all nodes run in their own environment)
ja_jp: {{environment}} (すべてのノードはそれぞれ割り当てられたenvironment内で実行)

source: {{environment}} (all nodes run in this environment)
ja_jp: {{environment}} (すべてのノードはこのenvironment内で実行)

source: {{formattedCount}} node
ja_jp: {{formattedCount}} ノード

source: {{formattedCount}} result
ja_jp: {{formattedCount}} 結果

source: {{formattedNodeCount}} result found for <b>{{searchName}}</b>
ja_jp: <b>{{searchName}}</b>について、{{formattedNodeCount}}件の結果が見つかりました。

source: {{num}} total
ja_jp: 合計{{num}}

source: {{num}} with corrective changes
ja_jp: {{num}} 修正あり

source: {{num}} with corrective no-ops
ja_jp: {{num}} 修正(no-op)あり

source: {{num}} with failures
ja_jp: {{num}} 失敗あり

source: {{num}} with intentional changes
ja_jp: 変更あり{{num}}

source: {{num}} with intentional no-ops
ja_jp: {{num}} 変更(no-op)あり

source: {{num}} with skips
ja_jp: {{num}} スキップあり
